1.数据传送类指令

?数据传送是计算机中最基本、最重要的一种操作

?传送指令也是最常使用的一类指令

? 传送指令把数据从一个位置传送到另一个位置

?除标志寄存器传送指令(SAHF,POPF)外，均不影响标志位

?重点掌握 MOV PUSH POP XCHG IN OUT XLAT LEA

传送指令MOV（move）

1. 立即数送寄存器或主存 MOV reg/mem , im

mov al , 4 ； al←4，字节传送

mov cx , 0ffh ； cx←00ffh，字传送

mov si , 200h ； si←0200h，字传送

mov byte ptr [si] , 0ah ； byte ptr 说明是字节操作

mov word ptr [si+2 ], 0bh ； word ptr 说明是字操作

# 注意立即数是字节量还是字量

# 明确指令是字节操作还是字操作

2. 寄存器送（段）寄存器或主存 MOV reg/mem/seg , reg；
mov ax , bx ； ax←bx，字传送

mov ah , al ； ah←al，字节传送

mov ds , ax ； ds←ax，字传送

mov [bx] , al ； [bx]←al，字节传送

3.主存送（段）寄存器 MOV reg/seg , mem；
mov al , [bx]

mov dx , [bp] ； dx←ss:[bp]

mov es , [si] ； es←ds:[si]

# 不存在存储器向存储器的传送指令

4.段寄存器送寄存器或主存 MOV reg/mem , seg；

mov si , ds

mov ax , es ； ax←es

mov ds , ax ； ds←ax←es

# 对段寄存器的操作有一些限制MOV指令传送功能：

非 法 传 送 种 种

1．两个操作数的类型不一致 –-----例如源操作数是字节，而目的操作数是字；或相反

? 绝大多数双操作数指令，除非特别说明，目的操作数与源操作数必须类型一致，否则为非法指令 MOV AL , 050AH；非法指令：050Ah为字，而AL为字节

? 寄存器有明确的字节或字类型，有寄存器参与的指令其操作数类型就是寄存器的类型

? 对于存储器单元与立即数同时作为操作数的情况，必须显式指明；

byte ptr 指示字节类型 ， word ptr 指示字类型。

2．两个操作数不能都是存储器 –------传送指令很灵活，但主存之间的直接传送却不允许

? 8086指令系统不允许两个操作数都是存储单元（除串操作指令），要实现这种传送，可通过寄存器间接实现

mov ax , buffer1；ax←buffer1（将buffer1内容送ax）

mov buffer2 , ax；buffer2←ax；这里buffer1和buffer2是两个字变量、；实际表示直接寻址方式

3．段寄存器的操作有一些限制 –----段寄存器属专用寄存器，对他们的操作能力有限

? 不允许立即数传送给段寄存器 MOV DS,100H；非法指令：立即数不能传送段寄存器

? 不允许直接改变CS值 MOV CS,[SI] ；不允许使用的指令

? 不允许段寄存器之间的直接数据传送 MOV DS,ES；非法指