推荐教程 COM本质论 [10-05]
关于这本书，我最想说的一句话是，它来得太迟了。自1993年COM首次发布以业，COM本身经历了重大的变化，但是它的基本思想和结构一直保持相对稳定，这也正说明了COM思想的魅力所在。尽管如此，由于COM的神秘本质，并不是每个人都能够很容易地理解COM的思想，理解COM的魅力。幸运的……
推荐教程 C陷阱与缺陷 [10-04]
作者以自己1985年在Bell实验室时发表的一篇论文为基础，结合自己的工作经验扩展成为这本对C程序员具有珍贵价值的经典著作。写作本书的出发点不是要批判C语言，而是要帮助C程序员绕过编程过程中的陷阱和障碍。全书分为8间，分别从词法分析、语法语义、连接、库函数、预处理器、可移值性缺陷……
推荐教程 数据结构C语言版 [08-13]
数据结构是计算机科学中最重要的课程之一，编写计算机程序仅仅掌握语言是不够的，还必须掌握数据的组织、存储和运算方法。理解并掌握数据结构的原理，可以在设计时科学地选择数组，链表，栈，队列，二叉树，图等结构，有效地解决问题，也可以拓展开发视野，从而提高您的程序开发能力。由于数据结构的原……
推荐教程 嵌入式系统的C程序设计 [08-13]
    当今嵌入式处理器的生产已远远超过了为桌面系统所设计的处理器。本书通过介绍8位微控制器(MCU)的开发原理和C语言的相关知识，向读者展示了如何用C语言编写8位嵌入式MCU程序，内容涉及数据类型和变量、函数库、优化和测试嵌入式C语言程序等。利用贯……
推荐教程 VxWorks与嵌入式软件开发 [08-13]
    本书主要介绍了VxWork5操作系统核心技术、Tornado开发环境的使用和嵌入式实时软件的程序设计等内容。全书共有9章，主要内容包括嵌入式实时操作系统(RTOS)：VxWorks与Tornado介绍：实时多任务软件的开发方法；VxWorks……
推荐教程 LINUX上的C编程 [08-13]
    本书着重讲解如何在Linux系统中使用C语言进行编程。全书共13章，分四个部分。第一部分简要介绍了Linux系统和C语言；第二部分讲述了Linux系统的C编程环境，详细讲述了Linux下C语言编译器(如GCC)、调试工具(如GDB)和程序自动……
推荐教程 C语言精彩编程百例 [08-12]
C 是一种通用的程序设计语言，它包含了紧凑的表达式，丰富的运算符集合，现代控制流以及数据结构等四个部分。C语言功能丰富，表达能力强，使用起来灵活方便；它应用面广，可移植性强，同时具有高级语言和低级语言的优点，因此，在工程计算及应用程序开发中得到了广泛的应用。众所周知，学习新的程序设……
推荐教程 C语言接口与实现 [08-12]
本书概念清晰，内容新颖，实例详尽，是一本有关设计，实现和有效使用C语言库函数，掌握创建可重用C语言软件模块技术的参考指南。本书倡导基于接口的C语言设计理念及其实现技术，深入详细地描述了24个C语言接口及其实现。本书通过叙述如何用一种与语言无关的方法将接口的设计与实现独立开来，从而……
推荐教程 C高级实用程序设计 [08-12]
    本书针对目前应用程序设计的热点，如中、英文莱单设计、画图，动画、中断程序，程序的驻留，屏幕图形的存取、打印，C程序汉字显示技术，C语言与汇编语言的混合编程，C语言与FoxBASE的混合编程等进行设计示范，附有大量示例程序和注释。本书也用了部分……
推荐教程 C程序设计语言(第2版) [08-12]
    本书是由C语言研制者编写的一部介绍标准C语言及其程序设计方法的权威性经典著作。全书共分8章及4个附录，全面、系统地讲述了C语言的各个方面及其程序设计的基本方法，内容深入浅出，配合例证，通俗易懂。适合于大专院校师生以及从事计算机软硬件研究、开发……
推荐教程 AVR系列单片机C语言编程及应用实例 [08-12]
本书针对Atmel公司的AVR系列单片机和ImageCraft公司的ICC AVR开发环境，详细地介绍了AT90LS8535的C语言程序设计。全书共有13章，其内容既涉及到了单片机的结构原理、指令系统、内部资源和外部功能扩展，又包含了单片机的编程工具----ICC AVR C编译……
推荐教程 21天学通C语言(第六版) [08-12]
    本书译自《Teach Yourself C in 21 Days》第6版，该书的前五版都登上了畅销书排行榜，是初学者学习C语言的经典之作。本版按最新的标准(ISO/IEC：9899-1999)，以循序渐进的方式介绍了C语言编程方向的知识，并提……
推荐教程 数据结构习题与解析(C语言篇) [03-27]
   本书根据数据结构课程的教学大纲的要求，提供了作者多年教学中积累、收集与验证的有关数据结构的基本内容及相关题解。全书共分13章，每章先给出内容概述，然后给出该章的题解，题解分为基本题和习题解析两部分，前者由选择题和填空题两种题型组成，直接给出答案；后者对每……
推荐教程 道法自然——面向对象实践指南 [03-27]
本书是一本试图用实战案例阐释面向对象技术体系的指南。本书共分19章，以实际的开发案例----FishGUI项目为主级依次介绍了需求和用例分析，面向对象分析，架构分析，面向对象设计，设计模式，编码技巧等向个主要的技术领域，并基本按照时间顺序，描述了FishGUI系统设计和实现的全过……
推荐教程 单片机C语言编程与实例 [03-27]
本书结合目前应用非常广泛的C语言以及Keil C51编译器，详细介绍单片机C语言编程的方法。本书通过大量应用实例对单片机资源及其外围芯片进行详细介绍。全书分为上，下两篇。上篇侧重于介绍基础知识，主要有C51语言和C语言以及汇编语言的对比，单片机内部资源，扩展资源及其编程等内容；下…