《Linux黑客入门》目录       作者：姜超

一、             Linux的概况

1.linux的历史

2.Linux的特点

二、Linux的安装

1．  Linux的详细安装

2．  Windows与 Linux双系统安装

3．  初探xwindows

三、Linux与黑客相关命令入门与提高

1.Linux黑客必会vi/vim编辑器

2.Linux的灵魂-shell

3.SHELL基础

4.黑客必备shell

5.Linux上安装软件常用命令

6．Linux的几种上网方式

四、Linux常用黑客&安全工具讲解

1．  Linux的远程控制工具—VNC

2．  检测Linux恶意代码的保护神—Tripwire

3．  Linux密码破解利器—John

4．  远程扫描工具之星—Nessus

5．  著名的网络嗅探器—Ethereal

6．  安全的远程登录工具—SSH

7．  网络协议分析专家—TcpDump

8．  Linux上重量级扫描工具—Nmap

9．  瑞士军刀—NetCat

五、Linux上的被攻与主攻

1．  一次由CGI漏洞入侵Linux过程

2．  本地瞬间让Linux僵死

3．  Linux上的DDOS攻击实例

4．  Linux上的ARP攻击

5．Linux的配置不当造成的入侵

6．一次Linux注入攻击

7．流行Linux本地溢出4则

六、Linux的后门艺术

1．  菜鸟级Linux后门速成

2．  Linux另类后门技术

1）后门的消失与再现

2）后门的隐型技术

3）Linux后门之内鬼

4）无法删除的后门

3．  后门上的指纹分析

4．  一次后门分析实战

七、Linux的安全配置与防守

1．    加强Linux本地安全

2．    最大防范DoS攻击

3．    安全的使用权利转让功能

4．    防止用户滥占用磁盘空间

5．    Proftp+Mysql=超级安全FTP服务器

6．    限制用户滥用系统资源

7．    利用系统命令打造Tripwire

8．    利用分离技术防范未知漏洞

9．    打造安全Linux服务器

10． 组建安全的虚拟FTP服务器

11． 手动安全优化Linux

八、高级Linux技术全共略

1．  让Linux的纯终端更人性化

2．  提高Linux编译速度一则

3．  SSH+RSYNC实现自动备份

4．  Linux实现磁盘阵列

5．  Linux上MySQL集群入门

6．  网卡上的负载均衡技术用Linux充当路由器

推荐】《精通脚本黑客》封面展示和内容简介

[IMG]http://www.nohack.cn/images/books/jtjbhk.jpg[/IMG]
      《精通脚本黑客》文如其名，是一本集合了脚本环境和黑客知识的网络安全基础教程。本书在一个大的脚本环境下，向大家介绍了网站入侵、各种常见脚本语言的基础学习、脚本程序漏洞分析与利用等内容。网站入侵方面是为那些没有多少入侵经验或对脚本环境下的入侵技术没有了解的朋友准备的；而各种常见脚本语言的基础学习是为那些没有语言基础但已经有一定入侵经验的朋友准备的；等有前面的基础后就介绍如何在脚本程序中寻找各种漏洞并加以利用。全书的主题内容以及结构层次如下：

     1、熟悉ASP、PHP、JSP网站的搭建。告诉你这些网站是如何被架构起来的，进而在后面分析脚本程序漏洞时，搭建环境测试漏洞所用。
　2、常见的各种脚本攻击技术。全面、细致的介绍脚本环境下的各种黑客技术，如coookie欺骗、注入、跨站、文件包含、获取webshell及提权等等。让你可以轻松的入侵并控制一个网站服务器。 T A5G0x c
     3、让你轻松入门学习HTML、Javascript、VBscript等客户端脚本语言，从而在本质上认识挂马、跨站等黑客技术，同时还有一些常见的脚本病毒的编写。 _5o*q0F5C W
     4、数据库学习。向大家介绍SQL语言的学习，为后面分析程序代码打下坚实的基础。同时介绍SQL Server、MySQL等数据库下的高级黑客技术。
　5、 ASP下的黑客技术。先给大家讲解ASP基础，让大家能够看懂ASP程序。之后，就介绍ASP程序中常见的漏洞，教大家如何分析PHP程序中的漏洞，如注射、文件包含漏洞等等，同时还介绍一些ASP木马编写技术。最后，还用几个分析完整程序漏洞的例子作为实践，增加一些实战经验。 [ P s s k
     6、PHP下的黑客技术。先给大家讲解PHP基础，让大家能够看懂PHP程序。之后，就介绍PHP程序中常见的漏洞，教大家如何分析PHP程序中的漏洞，如注射、文件包含漏洞等等，同时还介绍一些PHP木马编写技术。最后，还用几个分析完整程序漏洞的例子作为实践，增加一些实战经验。 D f u d [6u {
     7、JSP下的黑客技术。先给大家讲解JSP基础，让大家能够看懂JSP程序。之后，就介绍JSP程序中常见的漏洞，教大家如何分析JSP程序中的漏洞，如注入、跨站等等，同时还介绍一些JSP木马编写技术。最后，还用几个分析完整程序漏洞的例子作为实践，增加一些实战经验。
　8、其他脚本黑客技术。因为技术是在发展的，所以还给大家介绍其他一些脚本环境下的黑客技术，如Ajax、XML等等。LINUX黑客大曝光1343  试读


