1  	  入侵时隐藏自己的真正身份
	
在入侵中，很多时侯会使用telent来登陆的，但是如果服务器启动telnet服务的话，登陆就会被记录下来，虽然可以有程序可以清除那些记录，但是一定是要有admin权限才可以的，如果你第一次入侵时都是通过猜密码的话，而且入侵不成功或成功后亦得不到admin权限的话，那就清不掉那些记录了。以后是简单说说几种可以隐藏自己身份的方法： 


1.使用socks代理，视窗下自带的telnet程序是不支持socks代理的，想使作socks代理就要通过其它程序，例如 sockcap32,e-border client等等，其它的telnet客户程序，例如netterm是直接支持socks代理的，但是你是没法知道那个代理服务器是否会主录下你的要求的，如果是一个恶意的代理的话，会从记录中得到你输入的用户名和密码的，而且有记录的话，亦不算得上是安全的。 wingate亦可以当成是跳板的，不过不是很方便。

2.在肉鸡上建立跳板，这种方法是比较安全的。传统方法是在肉鸡上增加一个admin权限的帐户，然后启动telnet服务，在入侵时先telnet上这台肉鸡，再通过网鸡telnet上要入侵的服务器，完成入侵后就将肉鸡上的telnet日志清掉。

现在流行的还有其它的几种方法，一般都是在肉鸡上执行一个shell程序，这个程序被执行后就在肉鸡上打开一个端口让你telnet上去，这种方法好处是不用清日志，除非是防火墙记录下你的连接，不然是不会被发现的。这些程序常见的有nc(全名netcat),ncx99(每使用一次都是执行一次)，icmd(可自定义端口和密码，推荐)，Drat(这是木马，而且很难清掉，将代码插入shell进程上,不建议使用),tini(非常小的木马，只有3K,不过可被查杀，不是很安全)，winshell(国产程序，不过不能在中文的NT或2000中执行，程序7K大小，不过因为不能在中文视窗中使用，我不是很喜欢),leapfrog(算是旧程序,压缩后有40多K,可以自定义端口,而且可以限制那个段的IP可以允许连接，例如你的IP是 61.127.189.89的话，一般来说，前三位的IP都不会变化的，你可以设置允许连接的IP段是61.127.189.*，这样只有符合这个段的 IP才可以连接上，我最喜欢的还是它可以在所有的win
dows上执行，而上面的几种程序除了木马和nc外，winshell,icmd,ncx99都不能在win95或98上执行的,但现在使用 win98的用户还是远远在使用2000或NT的用户上的),snake代理跳板(国人开发的sock服务器端程序，在肉鸡上执行，但一定要有admin 的权限才可以启动的，只可以在2000或NT下执行，而且中文的视窗是不可以使用的)。

总结：使用socks代理或wingate不算是十分安全，在肉鸡上使用telnet服务亦算是安全的(你要记得清日志)，不过很多服务器都不会打开telnet服务的。使用一些shell程序或木马是十分方便和安全的。在那些shell程序和木马中,winshell和snake代理跳板亦算是不错的，但很不幸就是有限制(国人开发的程序都是很有限制的),ncx99,icmd,nc是个不错的选择，nc还有很多功能的,至于那两个木马，drat就太危险了，可以会导致那台肉鸡不可以正常运行的，tini就不会在自启动中加载。leapfrog虽然比winshell或snake等大，但还是值得试试的，而且leapfrog可能饶过防火墙，因为很多防火墙只限制了某些端口可以使用的，上述的那些程序使如 winshell,snake,icmd和nc都可以自定义端口，但是如果防火墙只允许80端口的话，上述程序如果将自己绑在80端口的话，因为服务器打开了80端口一般是有www服务的，如果你再将上述的程序绑入80端口的话，一定会产生错误的，但leapfrog就没有这个问题的。  