章节目录
如何成为一名黑客
前言
服务器基础
1. 删除不必要的服务
2. 绕过控制台登录
3. 常用引导参数
4. 使用init命令创建可持续运行的后台程序
5. n>&m：交换标准输出和标准错误
6. 构建复杂的命令行
7. 使用xargs处理棘手的文件
8. ext2/ext3中的系统保护文件
9. 加速编译
10. 熟悉Shell环境
11. 查找并清除setuid/setgid二进位
12. 使sudo工作更有效
13. 使用Makefile自动执行管理任务
14. 强制使用新域名
15. 追查滥用磁盘的用户
16. 好玩的/proc
17. 使用procps符号化操控进程
18. 管理每个进程的系统资源
19. 用户离开后整理系统
20. 从内核中删除不必要的驱动程序
21. 使用大容量RAM
22. hdparm:精细调整IDE驱动器参数
版本控制
23. RCS入门
24. 在RCS中登出以前的修订版本
25. 使用rsc2log工具跟踪更改
26. CVS入门
27. CVS： 登出模块
28. CVS：更新工作副本
29. CVS：使用标记
30. CVS：更改模块
31. CVS：合并文件
32. CVS：添加和删除文件和目录
33. CVS：分支开发
34. CVS：监视和锁定文件
35. CVS：保持CVS的安全性
36. CVS：匿名仓库
备份
37. 通过ssh使用tar工具执行备份
38. 通过ssh使用rsync工具
39. 使用Pax命令进行存档
40. 备份引导扇区
41. 使用rsync工具使文件系统各部分之间保持同步
42. 使用rsync工具自动执行快照式增量备份
43. 使用ISO和CDR/CDRW
44. 不创建ISO文件地刻录CD
网络 122
45. 从任意服务器的命令行创建防火墙
46. 简单的IP伪装
47. iptables的提示和技巧
48. 将TCP端口转发到任意机器上
49. 在iptables中使用自定义链
50. 隧道：IPIP封装
51. 隧道：GRE封装
52. 在ssh上使用vtun来绕过NAT
53. 自动配置vtund.conf生成程序
监控
54. 操纵syslog工具
55. 使用watch工具监视作业
56. 是什么程序打开了那个端口
57. 使用lsof工具查看打开的文件和套接字
58. 使用top监视系统资源
59. 标题栏中的连续平均负载显示
60. 使用ngrep进行网络监视
61. 使用nmap工具扫描机器
62. 磁盘寿命分析
63. 廉价的IP接管
64. 运行ntop工具获取实时的网络状态信息
65. 使用httptop命令实时监视Web流量
SSH
66. 使用ssh客户密钥快速登录
67. Turbo模式的ssh登录
68. 有效使用ssh-Agent
69. 在GUI环境中运行ssh-Agent
70. 使用ssh登录X
71. 通过ssh转发端口
脚本
72. 快速掌握movein.sh
73. 使用Perl工具执行全局搜索和替换
74. 采用bash算法将数据分割成任意数据块
75. 在终端上生成彩色日志分析
信息服务器
76. 在chroot jail中运行BIND
77. BIND 9中的视图
78. 使用本地域授权建立缓存DNS
79. 利用循环DNS分布服务器负载
80. 运行自己的顶级域
81. 使用mtop工具监视MySQL的状态
82. 在MySQL中设置复制
83. 从大型MySQL转储文件中还原单个表
84. 调整MySQL服务器
85. 使用带有mysql验证源的proftpd工具
86. 针对超级MySQL服务器优化glibc、Linux线程及内核
87. Apache Toolbox
88. 在索引中显示完整的文件名
89. 使用IfDefine工具快速更改配置
90. 简单的广告介绍跟踪
91. 使用Apache模拟FTP服务器
92. 旋转和压缩Apache服务器日志
93. 生成SSL证书和证书签发请求
94. 创建自己的CA
95. 向客户端浏览器发布CA证书
96. 多个站点共用一个DocumentRoot
97. 使用mod_rewrite工具根据查询字符串传递内容
98. 在Apache上使用mod_proxy以提高速度
99. 使用Apache RewriteMap工具分布负载
100. 终极宿主：使用通配符、代理和Rewrite宿主大容量Web站点 