最近很长时间以来,一直被主动防御搞得焦头烂额.

看了N多的教程和工具,现在做一下简单的小结.

目前突破主动防御的技术大致分为两类:

一是暴力的,就是想尽一切办法废除主动防御.

另一种就是温柔的,从自身出发,对木马变形.就暴力的来说,目前出了N多的过主动的方法和工具,

有修改时间(只对咔吧有效).....卸掉SSDT--willy的ring3下对抗08瑞星主动防御对抗瑞星.(http://www.or6521.cn/article.asp?id=59)

就软的来说，目前比较有效果的就是放弃一些功能的使用,比如鸽子的文件隐藏,...会被卡7报为rootkit,鸽子和上兴的进程插入都会被瑞星报毒,使用telnet功能的时候,不管是鸽子还是其他,卡7都会提示重定位cmd提示为rootkit,

还有一个就是安装方式,比如释放到启动目录来突破主动的思路,用sc配合bat实现服务安装,


另外就是注册服务过主动...就是不安装为服务,通过导入注册表或调用rundll32.exe和inf文件实现服务的安装,也是从安装方式上的突破.

我也很早就注意到了这一点,开始的时候我想写个脱离注册表和服务启动的方式,后来因为时间和个人能力问题没写成,就打算写一个可以把木马以资源形式包含的文件,释放并把木马安装为服务.由于最近忙着考试,一直没动手..


另外一个比较吓人的就是某兄弟说的,瑞星的主动防御不是行为拦截,而是特征码,,并且他已经定位出了黑防鸽子的特征..这点上我没有去验证,如果是真的，我是比较伤心的,瑞星,丢人.

直到最近,我又把目标放在了下载者上,怎么说呢,下载者的免杀还是比较好做的...目前的下载者也比较多,大家可以自由选择.其实以上的解决方案都可以用下载者来实现.,

暴力的我就不说了...个人不喜欢.并且那样的工具出来就会被杀的...杀软肯定会在内核让领先木马,这是肯定的，因为他们是用户安装的,他们不用考虑是否被杀.而切他们可以拒绝任何对内核的操作,让木马无处可藏.

第二类的可以用下载者把木马下载到启动目录,这个目前大部分下载者都可以完成.还可以自己找份代码,让下载者同时肩负下载和安装为服务的角色,这样的下载者实现起来比较容易,而且比较实用,相信很快就会出来.有兴趣的朋友也可以自己完成, 
