 一、扫描工具 

X-scan 3.1 焦点出的扫描器，国内最优秀的安全扫描软件之一!非常专业的一个扫描器! 
X-way 2.5 这也上一个非常不错的扫描器哦!功能非常多!使用也不难,入侵必备工具! 
SuperScan 3.0 强大的TCP 端口扫描器、Ping 和域名解析器! 
Namp 3.5 这个就厉害了,安全界人人皆知的非常有名气的一个扫描器!作者Fyodor 
Hscan v1.20 这是款运行在Win NT/2000下的漏洞扫描工具，有GUI以及命令行两种扫描方式! 
SSS 俄罗斯安全界非常专业的一个安全漏洞扫描软件! 
U-Scan.exe 非常好的UNICODE漏洞扫描工具! 
RpcScan V1.1 可以通过135端口枚举远程主机RPC连接信息! 
SHED 1.01 一个用来扫描共享漏洞的机器的工具! 
DSScan V1.00 ms04-011远程缓冲区溢出漏洞扫描专用! 
Dotpot PortReady1.6 该软件为“绿色软件”，无需安装，非常小巧（仅23KB），具有极快的扫描速度! 
WebDAVScan v1.0 针对WEBDAV漏洞的扫描工具! 注意:该软件解压缩时会被查杀! 
Socks Proxy Finder2 扫描端口速度非常快的一个工具,扫描完毕后还可以导出保存起来! 
SQLScan v1.2 猜解开着1433端口的住机密码工具! 
RPC漏洞扫描器 v1.03 针对RPC漏洞扫描的工具! 
流光5.0 破解版 国内大名鼎鼎的黑客扫描工具,由高级程序员小榕编写! 
自动攻击探测机 Windows NT/2000 自动攻击探测机 
4899空口令探测 能够快速的扫描到被安装了radmin服务端4899端口的空口令IP! 

二、远程控制 

黑洞 免杀版 藏鲸阁-陈经韬编写的著名远程控制程序!该版本还是8月15最新版的哦! 
冰河 免杀版 国内最有名,历史最悠久的木马冰河!本版本是冰河的最新版本,服务器端只有16KB! 
灰鸽子迷你版 灰鸽子工作室-葛军同志的作品! 
网络神偷 5.7 网络神偷是一个专业级的远程文件访问工具!具有反弹功能! 
广外女生 1.53 
广州-广外女生小组的作品,曾风靡一时! 注意:该软件解压缩时会被查杀! 
Radmin3.2影子版 非常有名的监视程序!并非木马,所以服务端不会被查杀! 
黑...................... 2.0 使用跟Radmin一样，功能明显比它多，扫描速度也非常快！ 
风雪远程控制 v3.9 基于TCP/IP协议的远程管理网络工具,一个具有反弹功能的工具,非常小巧! 
无赖小子 2.5 无赖小子2.5，08月23日发布，其默认端口8011! 
蓝色火焰 v0.5 蓝色火焰是一个没有客户端的木马,可谓无招胜有招!注意:该软件解压缩时会被查杀! 
网络公牛 国产公牛木马,由于上传文件大小限制,包中没有加入易语言运行库文件krnln.fnr! 
GoToMyPC 4.00 安装简单；能够从任何安装有浏览器的计算机上访问主机；具有新的安全功能! 

三、入侵必备 

SQL综合利用工具 非常好的一个SQL连接器,除了可以输入CMD命令外,还可以直接上传软件! 

SuperSQLEXEC 用来连接sql server的工具！ 
3389.exe 开远程机器3389端口的小东东!只要把程序上传到肉鸡运行后,重启既可! 
c3389.exe 是一个可以显示、更改本机或远程主机终端服务端口的小程序! 
3389.bat 一个开3389端口的批量处理! 
3399终端登陆器 用来远程登陆3389肉鸡终端的工具!这个win2000以上都有,以下的都没有! 
Opentelnet 远程开telnet的工具! 
NTLM.exe 去除ntlm验证的小工具,上传后执行,然后再telnet上去既可! 
Hide Admin V2.0 用来隐藏肉鸡上管理员帐号的工具!不过管理员帐号必须有＄号哦! 
SSSO伴侣1.2 更直观的入侵，把dos下的入侵实战搬到图形界面上来！ 
3389终端复制补丁 只要安装了该补丁,就可以直接把你需要上传的东西拖拽到肉鸡上!非常方便哦! 
TFTP32 非常使用的一个上传工具！也是大家经常使用的哦！ 
Wget.exe 命令行下的http软件! 
Pulist.exe 使用pulist.exe 来获取已经登陆帐户的winlogon.exe 的PID 值! 
FindPass.exe 找管理员密码，需要PULIST配合! 
入侵助手1.0 该工具可以将dos下的入侵命令直接生成给黑客! 
Snake的代理跳板 让机器成为sock5代理软件的程序,可以用它隐藏自己的ip. 
Fport.exe 命令行下查看系统进程与端口关联! 

四、注入工具 

NBSI 2.0 NB联盟小竹编写的一个非常强悍sql注射工具! 
CASI 1.10 安全天使-superhei编写的一个php注射工具，亦是国内首发的第一个php注射工具! 
sqlasc.exe NB联盟出的注射点扫描工具! 
sql_injection 自贡学生联盟出的sql注射工具,跟臭要饭的哪个差不多! 
绝世猜解SQL注射 1.0 BUGKIDZ-臭要饭的!以前编写的sql注射工具,使用率相当广泛!简单实用的工具! 

五、网吧工具 

还原转存大师 藏鲸阁出的还原转存大师,大家都认识!不做介绍! 
还原精灵清除器 CY07工作室出的一个还原精灵清除器!好久以前我用过,感觉非常不错! 
还原精灵密码读取 还原精灵密码读取!读取还原精灵密码的工具! 
还原卡密码破解程序 非常好用的还原卡密码破解程序! 
Pubwin4.3 修改程序 目的:跳过管理验证,并且可以免费上网! 
美萍9.0密码破解器1.0 美萍9.0密码破解器1.0!做破解使用! 
万象2R最新版破解器 万象2R最新版破解器!做破解使用! 
万象普及版密码破解器 可以显示退出密码；运行设置程序密码；注意:该软件解压缩时会被查杀! 
网吧管理集成破解器 网吧管理集成破解器,功能挺多的哦! 
Pubwin精灵 程序运行后,首先点击破解按钮,当显示破解成功后请点注销按钮.... 
小哨兵密码清除器 小哨兵密码清除,没有测试过,大家试试! 
解锁安全器2.0 解锁安全器2.0! 
硬盘还原卡破解程序 硬盘还原卡破解程序! 
还原卡解锁 还原卡解锁! 
Bios密码探测器 Bios密码探测器,速度很快的哦! 
共享密码扫描器 共享密码扫描器,也是一个不错的工具! 
硬盘还原卡工具包 硬盘还原卡工具包,零件很多,大家试试吧! 
干掉Windows2000 干掉Windows2000! 
注册表解锁器 注册表破解器!解锁用的! 
网上邻居密码破解器 网上邻居密码破解器,速度也很快哦! 

六、漏洞利用 

动网7SP1,2,SQL注入 动网7SP1,7SP2,SQL版USER-AGENT注入利用程序!桂林老兵作品! 
动网上传利用程序 动网上传漏洞利用程序!桂林老兵作品! 
动网上传漏洞利用 动网上传漏洞利用程序,臭要饭的!作品! 
BBS3000漏洞利用工具 BBS3000漏洞利用工具,俺是奋青作品! 
尘缘雅境漏洞利用工具 尘缘雅境上传漏洞利用工具,俺是奋青作品! 
上传漏洞利用4in1 上传漏洞利用程序4合1! 

七、嗅探监听 

nc.exe NC.EXE是一个非标准的telnet客户端程序！安全界有名的军刀! 

NetXray 一款非常好的网络分析和监控软件 
Sniffer Pro 4.7 想成为真正的黑客高手,那就先学会使用该工具吧! 
WSockExpert 非常实用的一个抓包工具,也是黑客经常使用的工具! 

八、溢出工具 

sql2.exe 红盟站长Lion编译的一个sql溢出程序!注意:该软件解压缩时会被查杀! 
SERV-U.exe 编译好的site chmod 溢出工具.默认的shellport为53! 
IIS5Exploit.exe 不错的一个iis5溢出攻击程序!非常实用!适用英文版! 
IDAHack ida溢出漏洞常用工具! 
WEBdav溢出程序 WEBdav溢出程序! 
PHP溢出工具：concep PHP溢出工具：concep! 
IDQ溢出攻击程序 IDQ溢出攻击程序! 
IIS5.0远程溢出工具 可以溢出任何版本的windows系统,只要安装了iis4.0 iis 5.0 

九、攻击工具 

蓝雪入侵者 BETA 完全自动，攻击网吧利器!注意:该软件解压缩时会被查杀! 
蓝雪QQ轰炸者 这是蓝雪QQ轰炸者的最新版! 
第六代飘叶千夫指6.0 程序上针对“千夫指”等软件设置了多项预防功能! 
懒人短消息攻击器V1.01 此软件是结合各大短信网站普遍都有漏洞制作而成的注意:解压缩时会被查杀! 
UDP Flood v2.0 发送UDP packet进行拒绝服务攻击。注意:该软件解压缩时会被查杀! 
Red Hacker III 威力强大,UDP式攻击,单机攻击,破坏力大!注意:该软件解压缩时会被查杀! 
狂怒之Ping 结合Ping o Death和Ping Flood两种攻击方式!注意:该软件解压缩时会被查杀! 
SYN潜伏攻击者 拒绝服务，扩展GUI界面，实现隐藏攻击的功能!注意:该软件解压缩时会被查杀! 

十、破解工具 

L0phtCrack.v5.04 非常强悍的一个破解工具``强烈推荐` 
黑雨-邮箱密码破解器 破解POP3邮箱密码的工具,支持多线程`` 
黑雨-网页密码破解器 破解网页登陆密码的工具哦` 
MD5.exe 这个版本是命令行下MD5加密破解的工具,速度非常快! 
多功能密码破解器 功能非常强大的密码破解工具,几乎什么密码都能破解! 
3389终端密码破解工具 破解3389终端登陆密码的工具`` 
MD5解密器的速度加强版 这个版本为改进版,破解MD5加密数据快得惊人,已测试过!厉害`` 

十一、后门工具 

WinShell v5.0 孤独剑客写的一个后门工具``很实用的哦`现在还是最新版的5.0` 
rootkit 从系统底层完美隐藏指定进程,服务,注册表键并可以端口绑定的内核级Win2k后门! 
CleanIISLog IIS 小榕编写的一个iis日志清除工具! 
elsave.exe 小榕编写的日志清除工具! 
wollf.exe 1.5 扩展Telnet服务，集成Ftp服务器、键盘记录、端口转发等功能，可反向连接等! 
ca.exe 小榕编写的一个远程克隆账号工具! 
cca.exe 检查是否有克隆账号,同样是小榕编写的! 
srv.exe 孤独剑客写的一个后门工具``很实用的哦`现在防杀`` 
cmdbind cmdbind利用远程线程和管道在WINLOGON.EXE和SPOOLSV.EXE中建立远程线.... 
rknt 不错的一个后门程序! 
pk.exe 这是一个杀进程的小工具``挺实用,我多大时候是用来杀对方机器上的防火墙` 
ackcmd.exe 一个ICMP通道的后门工具，能够穿越某些规则配置的防火墙! 
IP发送者 v1.5 只要在肉鸡上安装了该服务端,每当肉鸡重启时,都会把IP发送到你的邮箱里去! 

十二、木马工具 

海阳顶端asp木马 海阳顶端asp木马,黑网站时用得比较多! 
冰狐浪子asp木马 非常小型的asp木马,功能也很多! 
QQ强制视频木马 QQ强制视频木马! 
密码解霸4.1网络版 密码解霸4.1网络完整版! 注意:该软件解压缩时会被查杀! 
超级结巴2004 超级结巴2004 我用最新版金山测试防杀! 
密码解霸通用注册机 支持现在比较流行的3.2、4.1、5.1、5.3、2004版的密码结巴!及其他修改版! 

十三、综合工具 

UltraEdit V10 一款极棒的文字、Hex、ASCII 码编辑工具! 
WinHex 11.2 一个很不错的16进制文件编辑与磁盘编辑软件! 
OllyDbg-v1.10 动态调试工具,用于反汇编! 
W32Dasm 10.0 静态调试工具,用于反汇编! 
啊D工具包 2.0 啊D工具包 2.0! 
S-Demo2.0破解版 现在很多的黑客动画教程几乎都是用该工具录制的! 

十四、常用工具 

Delphi7.zip Delphi7.0是面向对象的可视化编程工具,是目前最好的Windows 应用程序开发工具! 
WinRAR3.3 WinRAR 是目前最好的压缩工具，界面友好，使用方便! 
FlashFXP 3.0 FlashFXP 是一个功能强大的FXP /FTP软件，融合了一些其他优秀FTP软件的优点! 
CuteFTPxp5.0 使用容易且蛮受欢迎的FTP软件! 
FlashGet1.6 专业的软件!中文名:网际快车! 
DirectX9.0.zip 现在很多运行于windows下的游戏都必须安装该程序哦! 
超级解霸3000英雄版 级解霸是国产视频软件的龙头产品,国内最具实力的播放软件! 
影音传送带v1.87 Net Transport 是一个快速稳定功能强大的工具! 
超级兔子魔法设置 系统优化修改程序! 
windows优化大师 跟超级兔子差不多! 
南极星全球通2.3 南极星全球通允许你查看并且输入中、日、韩文到任何桌面程序中! 
...........3000Pro.zip ...........3000Pro! 
万能五笔官方正式 确实是目前很好的输入法,强烈推荐大家使用!功能真的增加和改进了好多! 
网易泡泡 网易泡泡(POPO)网易开发的一款免费的即时通信工具.它功能强大、方便灵活! 
windows 2000 sp4 windows 2000 sp4 操作系统! 
MS sql server.rar 数据库产品! 
Office 2003免激活版 微软的offiice是专业的办公室专用工具! 

十五、防火墙 杀毒软件 

天网防火墙 V2.61 破解版 天网防火墙 V2.61 破解版 
瑞星防火墙 2006 正式版 瑞星个人防火墙为您的个人PC 提供全面的保护，有效地监控任何网络连接! 
瑞星个人防火墙 2.3 用户ID：4AJRY64DNA4G 产品序列号：36RDFV-PQMJ3W-M65EGV-RN4200! 
费尔个人防火墙2.1 费尔个人防火墙2.1 
瑞星杀毒软件 瑞星杀毒软件 
江民 KV2006 正式版 KV江民杀毒王是国内权威反病毒企业北京江民公司,汇聚国内顶尖反病毒专家! 
诺顿杀毒 2006 正式版 最新版的Norton AntiVirus 2006版本。可有效抵当已知/部分未知病毒等! 
诺顿网络安全特警2006 塞门铁克公司推出了新一代产品! 
熊猫卫士 钛金版2.05 增加了强大的防火墙功能世界一流杀毒软件! 
金山毒霸 
震荡波病毒专杀工具 最新版本，当你的XP系统出现倒计时关机，就用这个软件救你的命. 
微软冲击波补丁 微软冲击波补丁 
冲击波病毒专杀 冲击波病毒专杀 
木马克星 v5.46 可以查杀5021种国际木马,112种电子邮件木马,保证查杀冰河类文件关联木马! 
QQ病毒.木马.统杀工具 用于查杀当前流行的QQ病毒,流行木马,及部分QQ,网络游戏盗号软件! 
因软件不停更新,本人对很多东西已经不感觉兴趣.所以未能查最新版本,还望谅解 

 
 
 