1.如果是pppoe（普通的猫）看下面：

首先打开你的终端机，并键入以下命令：sudo PPPoEconf

键入sudo 管理权限的密码,接下来系统会列出你可以使用的网络设备介面，如果没有问题你就回答『是』，或者你想手动设置网卡则按『否』 

接着系统开始检测你的ADSL设备 (猫、IP分享器等等 ) 

这里毫无疑问的回答『是』 

到了这里你就可以将你ISP的ID打上，要注意到你帐号的格式(有些ISP使用mail格式 xxx@xxx.com) > 

输入你的密码 

PPPoE拨接后会将DNS的IP告诉你，这里是问你是否要将DNS Server自动加入到设定的文件resolv.conf。所以这里要回答『是』

注意：如果你在选择 『是』后，没有能够自动获得DNS的IP，可以运行以下命令来自行添加：

sudo gedit /etc/resolv.conf 

在弹出的文本编辑里输入以下代码：

nameserver XXX.XXX.XXX.XXX

其中 XXX.XXX.XXX.XXX是DNS的IP，如果你不清楚可以打电话到你的网络提供商询问DNS的IP

这里说来话长，一般MTU设置都为1500，但是由于通信协定各层级的header的关系，实际传输的封包大小也只有1452。所以这里一定要回答『是』。 

这里问你，开启电脑进入系统时就自动连接网络吗？随你啦 

经过以上的配置，恭喜你～你已经学会怎麽上网了。另外你会发现基本上所有的设置都是缺省值『是』，除非你有特殊的考虑面，否则不要尝试其他的选择。
